'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bu, Anda menelepon
kami karena sepedanya...
Dia memecahkannya.  Jadi, kami...
- Tidak. Tidak perlu.
Apa maksudmu?
- Suamimu datang ke sini.
Dia menyelesaikan semuanya.
Masalahnya telah terselesaikan sekarang.
Sayang, kamu tidak mungkin.  Seandainya
ada orang lain yang menggantikanmu,
dia akan
memanfaatkan situasi ini.
Disha pasti sudah dipenjara.
Dan Aparajita dan putri-putrinya
akan meninggalkan
kota karena penghinaan.
Tapi kamu hebat!
Kamu manis sekali!
Anda membayar jaminan Disha!
Apa yang telah terjadi?
Apakah sakit?
Sayang, itu juga menyakitkan bagiku.
Kepalaku atau hatiku.
Sekarang, saya akan tenang
hanya setelah saya pulang.
Mohi, menurutmu aku tidak
terburu-buru untuk pulang ke rumah?
Beri tahu saya.  Disha adalah putriku.
Saya tidak bisa membiarkan dia
masuk penjara untuk kembali ke rumah!
Karena jangan lupa
bahwa rumah itu milik ibu.
Saya harus meyakinkan
dia untuk merebut rumah itu.
Jadi, saya harus bertindak.
Itu perlu.
Putri-putriku percaya
ibu mereka bisa melakukan segalanya.
Hanya dia yang bisa menyelesaikan setiap masalah.
Tapi sekarang, mereka akan sadar
bahwa mereka tidak dapat
hidup tanpa ayah mereka.
Seorang ayah itu penting.
Sayang.
Sayang, kamu pergi ke sana
untuk mengosongkan rumah.
Tapi sekarang, kamu
berpikir seperti seorang ayah.
Untuk pertama kalinya dalam hidup,
ayahmu telah melakukan
sesuatu yang bijaksana.
Nah, Dishu, kamu harus berterima kasih padanya.
Anda juga bisa memanggilnya ayah.
Saya akan pergi ke toko.
Apakah ada yang ikut denganku?
Sebenarnya,
hari ini, ayah akan kembali.
Jadi, aku ingin mengucapkan selamat tinggal padanya.
Nenek, aku akan ke kamarku.
sedikit.
Sayang, kenapa kamu harus
membuktikan sesuatu pada Aparajita?
Tahukah kamu apa yang aku rasakan?
Aku merasa kamu tidak
peduli dengan rumah ini!
Saya satu-satunya yang
berjuang untuk rumah ini.
Mendengarkan.
Saya istrimu.
Aku istrimu, kan?
Jadi, aku berhak mendapatkan hak
atas rumah ini.  Apakah saya benar?
Tapi menjadi istrimu
tidak ada bedanya.
Bahkan setelah
bertahun-tahun menikah,
ibumu dan orang-orang di sini
belum menerimaku sebagai istrimu.
Sayang.
Sayang, beritahu aku satu hal.
Sayang, apakah aku menikah
denganmu di bawah todongan senjata?
Beri tahu saya.
Tentu saja tidak.
- Kamu menikah denganku sesuka hati.
Jadi, kenapa semuanya...
- Mohi, santai saja!  Santai aja!
Kemarilah.  Duduk di sini.
Duduk.  Duduk.
Mohi.
Kita bersama.
Kami sangat bahagia satu sama lain.
Jadi, apa bedanya dengan apa
yang dikatakan dan dipikirkan orang?
Itu membuat perbedaan bagi saya.
Tidak ada bedanya bagi
Anda karena Anda laki-laki!
Tidak ada yang mengatakan apa pun kepada Anda!
Wanita itulah yang diincar!
'Aku ingin tinggal
bersamamu di rumahmu'
'dan dapatkan gelar istrimu.'
'Dan Aparajita itu...'
'Aku akan mengusirnya dari rumah!'
sedikit.
Datang dan duduk di sampingku.
Apa yang telah terjadi?
Ibu, apa yang dia lakukan untuk Disha
telah memberiku kepastian.
Tapi aku tidak membutuhkan bantuannya.
Saya akan berhasil.
Tapi sebelum kamu,
dia sampai di sana untuk menunjukkan kepada dunia!
Anda akan merasa tidak enak.
Ibu, ini bukan tentang perasaan buruk.
Kami tidak bersaing.
Tapi pikiranku sudah habis berpikir.
saya rasa
ada yang tidak beres.
Sesuatu yang salah.
Maksudku, semuanya baik-baik saja saat ini.
Tapi sesuatu akan terjadi.
Dan kemudian, saya tidak
akan bisa menoleransinya.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Itu sebabnya saya bertanya-tanya
mengapa dia kembali
setelah bertahun-tahun.
Akankah dia mengambil putrimu...
- Tidak, ibu.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku akan mati tapi aku tidak
akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya di sini untuk mengambil barang bawaan saya.
Saya akan pergi.
Terima kasih.
Ini dimaksudkan untuk apa yang Anda lakukan
untuk Disha.
'Aku tidak akan menyerah begitu saja.'
"Aku menginginkan rumah ini bagaimanapun caranya."
Sebelum aku pergi,
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Secara pribadi.
Mengapa secara pribadi?
- Bu, ada sesuatu.
Anda mungkin mengingatnya.
Sungai...
Dekat sungai...
Saya akan menunggu di sana.
'Tiba-tiba, setelah 15 tahun,'
'kenapa dia memanggilku
di dekat sungai'
'di mana kita biasa bertemu?'
"Saya yakin ada sesuatu yang
sedang terjadi dalam pikirannya."
Tempat ini...
Anda mengingatnya, kan?
Kami telah menyelesaikan banyak perkelahian di sini.
Appu.
Maksud saya...
Aparajita.
Saya tahu Anda telah dianiaya.
Saya menerimanya.
Apakah itu semuanya?
Saya tidak mengerti alasannya.
Dan mengingat kejadian lama
tidak mengubah apa pun.
Bahkan kenangannya pun tidak.
Jika Anda ingin
mengatakan hal lain, silakan.
Jika tidak, saya akan pergi.
- Aku punya sesuatu untukmu.
Ini adalah hadiah.
Ambil.
Ini adalah sari
warna favorit Anda.
Benar?
Tidak lagi.
Sekarang, saya tidak suka warna ini.
Kenapa kamu selalu salah
mengartikanku padahal aku asli?
Tidak apa-apa jika Anda
tidak menyukai warnanya.
Dapatkan itu ditukar.
Tagihannya ada di dalam tas.
Mendengarkan.  Dengarkan aku.
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada Anda.
Aku sudah mencoba
memberitahumu hal ini...
Tapi aku tahu
Anda tidak percaya padaku.
Itulah mengapa
Aku memutuskan untuk membawamu ke sini.
Aparajita, aku ingin...
Halo.
Apa?
Apa yang telah terjadi?
'Polisi Uttar Pradesh'
Permisi.  Minggir.
Sayang, aku di sini.
Tinggalkan dia.
Lihat...
Saya...
Saya ayah Disha dan...
Pak, saya katakan
itu...
- Tunggu sebentar.  Saya berbicara.
Kembali.  Saya berbicara.
Pada dasarnya, saya Akshay dari Dubai.
Dan kami memiliki rumah ekspor yang besar di sana.
- Bahasa inggris?
Maaf.
Langsung saja ke intinya.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa dia melakukan kesalahan.
Ini adalah pertama kalinya.
Maafkan dia.  Biarkan dia pergi.
Oh!  Jadi, kamulah orangnya
yang menyuap inspektur
untuk menutup kasus ini.
Tahukah kamu
bahwa jika Anda menyuap petugas polisi,
kamu bisa ditangkap?
Kamu tahu itu kan?
Pak...
- Pak, Anda...
Pak, bisakah kami masuk ke dalam?
Masuk.
Pak, ada apa?
Anda berada di kantor polisi.
Lihat.  Anak-anak
MLA kami telah dipukuli.
Sepeda mereka rusak.
Dan gadis ini telah melakukan ini.
'Mau kemana kamu
dengan 'sherwani?'
'Pengantin pria ada di sini!'
'Apa yang ibumu lakukan'
'bahwa ayahmu meninggalkanmu?'
Tidak. Anda tidak mengetahui keseluruhan cerita.
Aku...
- Anak-anaknya berkelakuan baik.
Mereka tidak menanggapi
hooliganismenya.
Sebaliknya, mereka justru
mengajukan pengaduan.
Benar?
Inspektur, saya ingin keadilan.
Masukkan dia ke dalam penjara.
- Ya pak.
Tuan, Anda tidak mengerti.
Saya akan memberitahu Anda.
Jika saya menjelaskannya kepada
Anda, maka Anda akan mengerti.
Tuan, dengarkan aku sekali saja.
Mama.
Tidak ada yang mengeluh jika dia salah.
Tidak ada yang menyalahkan anak-anaknya.
Tidak ada yang menunjukkan dengan tepat kesalahan anak-anaknya.
Tapi saya tidak seperti itu.
Saya akui putri saya bersalah.
Dia sangat marah.
Dia sangat pemarah.
Dia kehilangan
kesabaran dalam sekejap.
Saya telah mengatakan kepadanya untuk tidak marah.
Tidak pantas bagi seorang gadis untuk
terlalu sering marah.  Tetap saja, dia...
Bisakah saya mengambilnya sebentar?
Saya katakan padanya untuk tidak marah.
Dia seharusnya tidak marah.
Seorang ibu memang memukuli anak-anaknya.
Anak-anak, kamu berasal
dari keluarga baik-baik.
Bahkan kamu tidak boleh
menggoda gadis di jalan.
Apa yang kamu katakan?
Kami tidak melakukan apa pun.
Dia mengemudi dengan
kecepatan ke arah yang salah.
Saat kami menyuruhnya untuk tidak menyalip,
dia mulai memukuli kami.
Dan dia juga merusak sepeda kami.
Pak, apakah itu benar
itu anakmu dan temannya
menggoda gadis ini dan saudara perempuannya?
Mengapa anak-anak saya melakukan itu?
Ya... Itu mungkin.  Kamu benar.
Mengapa mereka menggoda putriku?
Mungkin saja dia salah paham.
Tapi kita bisa memeriksanya sekali.
Anda telah memasang
kamera CCTV di seluruh kota.
Jadi, mari kita periksa rekaman CCTV.
Bahkan saya tidak ingin ada
orang yang dihukum tanpa alasan.
Politisi berbicara tentang keselamatan perempuan.
Tapi di sini, anakmu...
Berikan padaku.  Saya akan menyajikan teh.
Ini dia.  Pak, minumlah teh.
Hai...
Hati-hati.
Jika teh tumpah,
pakaian Anda akan rusak.
Begitu pula reputasi Anda.
Milikmu juga
sebagai reputasi anak-anak Anda.
Anak-anak, minumlah teh.
Maafkan dia, tuan.  Dia masih anak-anak.
Ini adalah kesalahan pertamanya.
Dia tidak akan mengulanginya.
Anda adalah pria hebat.
Dan orang-orang hebat memaafkan.
Mengapa Anda harus membuat keributan?
Inspektur.
Saya menarik keluhan saya.
Oke, Pak.  - Dan, Nak,
Anda harus mengemudi dengan hati-hati di masa depan.
Oke.
Tuan, saya...
Saya membawa ini.
Sepeda anak Anda rusak.
Ini uang untuk itu.  40.000 rupee.
Biarlah.
Tidak perlu untuk itu.
- Ada kebutuhan untuk itu.
Begitulah cara dunia berjalan.
Pelaku kesalahan harus membayar.
Sebuah adegan telah tercipta.
Sepeda anak-anak rusak.
Anda harus mengambilnya.
- TIDAK.
Kamu...
- Silakan ambil.
Ini dia.  Ambil.
Perbaiki sepeda Anda.
Bisakah kita pergi sekarang?
Ya.
'Saya harus diam di
depan awak media.'
"Tetapi mereka tidak akan selalu ada."
'Aku akan memberimu
pelajaran, Aparajita.'
Hei, kamu mau kemana?
Apakah kamu pikir kamu bisa melarikan diri
setelah menyuap petugas polisi?
Kemarilah.
Apa ini?  Anda membayar
untuk menutup kasus ini.
Anda bertindak berani.
Bu, kamu baik-baik saja?
'Pak, benarkah anak
anda dan temannya'
'menggoda gadis ini dan adiknya?'
'Jika teh tumpah,
pakaianmu akan rusak.'
'Demikian pula reputasimu.'
'Reputasimu dan
juga anak-anakmu.'
Beri aku air, sayang.
Apakah saya mengundang masalah bagi diri saya sendiri?
Apakah kita harus membayar untuk ini?
Bagaimana jika MLA ini kembali mengganggu kita?
Lupakan dia!  Hari ini, Anda
melakukan pekerjaan dengan baik!
Anda menutup mulutnya
di depan awak media.
Anda diberi nama Aparajita
karena suatu alasan.
Dan menurutku dia tidak
akan menyusahkan kita lagi.
Nak, orang yang kuat
adalah yang paling sombong.
Setelah apa yang terjadi hari ini,
dia bisa melakukan apa saja.
Jadi, jagalah dirimu dan
saudara perempuanmu.
Tapi, bu, kenapa ibu
memberinya uang?
Lihat, Disha.
Orang-orang itu berperilaku buruk padamu.
Anda memberi mereka jawaban yang pantas.
Sangat bagus.
Tapi Anda seharusnya tidak
merusak sepeda mereka.
Itu sebabnya dikatakan
bahwa Anda tidak boleh
mengambil alih hukum.
Tapi bu, dari mana
ibu mengatur uangnya?
Saya punya tabungan.
'Dalam 40.000 rupee itu,
30.000 rupee untuk biaya.'
'Besok adalah kencan terakhir.'
'Bagaimana saya bisa
mendapatkan 30.000 rupee sekarang?'